ЧТО ДЕЛАЕТ ПРОЕКТ:
это целая приватная экосистема в которой будут свои сайты и встроенные функции из них пока только мессенджер 

мессенджер:
человек получит id у бота чтобы никто не знал его usrname по этому id бот будет отправлять сообщение смысл: тебе нельзя сделать спам атаки так как мой id удалить можно никто не может пожаловаться на тебя инфу в профиле можно иметь несколько id и контакты которые будут знать запасные чтобы не тереть связь с близкими. сообщение исходит из бота по этому в теории если есть методы чтоб узнать инфу о человеке то все сообщения отправляться на сервере а от туда от имени бота по этому узнать отправителя не возможно моя программа является ретранслятором по этому сам по себе он только говорит телеграмму что делать.

шифровка:
в моём боте уже будет встроенная шифровка по желанию пользователей
бот напишет пароль пример: "100+password" а потом его удалит. в момент переписки сообщение 'привет' имея пароль можно расшифровать как "секрет". пояснения шифрование в низу
сообщение будут зашифрованы в 3 этапа:
1 сдвиг
2 стенография

1 - символы в Unicode будут изменены и например в место "a" с позицией 100 будет символы "*" с позиций 200 в зависимости от шага
2 - телеграмм запрещает шифровку в ботах по этому буду использовать стенографию чтобы не было претензий чтоб её расшифровать нужен будет пароль длинной от 19 - 25 символов стенографией будет шифроваться уже и так зашифрованное сообщение что увеличивает безопасность и скрывает факт шифровки

ЭКОСИСТЕМА:
Сайты: 
будет мой сайт который будет внутри телеграмма открываться он будет хоститься на моём пк и через него будут просто открывать чужие html шаблоны а там html шаблон дальше всё остальное подтянет в теории там даже будет работать оплата.

встроенные приложения: 
пока у меня нет идей но я думаю скоро придумаю что то


РАЗРАБОТКА
я буду использовать:
инструменты:

JS:
набор инструментов от телеграмма

HTML

CSS:
набор инструментов от телеграмма

PYTHON:
библиотеки:
telebot 
flask
random
request
beutiful soup
sql tile 

