-- = выполенено
- = выполнено чистично

--1 сделать передачу сообщений
2 сделать изменение сообщений
3 сделать создание опоросов при разговоре с собеседником чтобы включать шифровку
-- 4 Разработать бота для выдачи ID.
-- 5 Реализовать функционал для создания и управления несколькими ID.
6 отправка видео кружков аудио и закрепление сообщений
7 Разработать ретранслятор для отправки сообщений через бота.
8 Встроить шифровку сообщений.
9 Реализовать три этапа шифрования (Unicode, стеганография, пароль).
--10 Реализовать генерацию уникальных ID с помощью random.
11 Обеспечить пользователям инструкции по началу беседы с использованием ID.
12 Разработать сайт для Телеграм и обеспечить возможность загрузки пользовательских сайтов.
13 Обеспечить безопасность загружаемых сайтов.
14 Разработать систему поиска сайтов по запросам и тегам.
15 Интегрировать нейросеть для улучшения поиска.
16 Планировать и добавлять новые сервисы по мере разработки.
17 Разработать удобный интерфейс с использованием web app, inline и reply кнопок.
--18 Тестировать все функции на разных этапах разработки.
19 Документировать все процессы для пользователей и разработчиков.
20 реализовать настройки предпочтений например вывода послдних переписок и запоминание пользователя которому пишиеш
--21 сделать чтобы при отправке сообщение писалось с какого id оно отправленно
22 сдлеать бан пользователей
--23 сделать вывод всех доступных сайтов на основной странице моего сайта
24 сделать загрузку сайтов с тербованиями сначала сам сайт только css html js файлы потом проврека на вирусы потом человек напишет описание не больше 2 предложений
